Жила девочка. Все кто её знал называли её Синей Блузочкой. Настоящее имя этой девушки никто уже и
не помнил. Синей Блузочкой жила с мамой и её все кто был рядом любили. Мама посылала её к Бабушке.
Красная Шапочка выполняла поручения, носила Бабушке в рюкзаке продуктовые наборы.
в её ботинках на толстой подошве это можно было сделать легко.
По дороге она встретила Шакала. Непонятно, зачем Jackal пошёл к Бабушке. Он прибежал туда быстрее
Синей Блузочки, дождался её там, встретил и отнял у Синей Блузочки backpack с продуктовым набором.
Это была неудачная идея. Синяя Блузочка смогла за себя постоять, умелыми действиями нейтрализовала
Шакала и вернула отнятый рюкзак (haversack).