Жила девочка. Все кто её знал называли её Красной Шапочкой. Настоящее имя этой девушки никто уже и
не помнил. Красная Шапочка жила с мамой и её все кто был рядом любили. Мама посылала её к Бабушке.
Красная Шапочка выполняла поручения, носила Бабушке в корзинке продуктовые наборы.
По дороге она встретила Волка. Непонятно, зачем Волку понадобилось к Бабушке. Он прибужал туда быстрее
Красной Шапочки, дождался её там, встретил и отнял у Красной Шапочки корзинку с продуктовым набором.
Это была неудачная идея. Красная Шапочка смогла за себя постоять, умелыми действиями нейтрализовала
Волка и вернула отнятую корзину.